Wie wir schon festgestellt haben, ist das Galaxy S4 ein tolles Gerät, ohne Zweifel. Der ganz große Wurf, der den stolzen (oder größenwahnsinnigen?) Preis von etwa 650 Euro rechtfertigt, ist Samsung damit aber nicht gelungen, vor allem nicht in Sachen Design - sofern man nicht an Alzheimer leidet.

Ich habe mir mal die Neu- und Wiederverkaufspreise des S3 angesehen und will versuchen, allen Samsung-Fans zu helfen, die gerade überlegen, ein Smartphone zu kaufen. Dabei nehme ich einfach mal an, dass Ihr preisbewusst an die Sache herangeht und nicht zu den Nerds und Geeks gehört, die so oder so, egal zu welchem Preis, immer das Neueste haben wollen. Denn die brauchen keine Hilfe und wissen bereits, was zu tun ist.